PepperCheckは、あなたのタスク完了を第三者（レフリー）が確認・フィードバックする、タスク相互レフリープラットフォームです。

「やると決めたのに先延ばしにしてしまう」「客観的な評価がほしい」「でも身近な人に毎回お願いするのは気が引ける」——そんな悩みを解決します。報酬設計されたマッチングの仕組みにより、気兼ねなく第三者にタスクの完了を確認してもらえます。

━━━━━━━━━━━━━━━━
【主な機能】
━━━━━━━━━━━━━━━━

■ タスク作成
達成したいタスクの内容・基準・期日を設定して投稿。自動でレフリーがマッチングされます。

■ エビデンス提出
タスクを実行したら、テキストや写真で完了の証拠を提出します。

■ レフリーによる判定
マッチングされたレフリーがエビデンスを確認し、承認または改善点をフィードバック。建設的なコメントで次のアクションにつなげます。

■ レフリーとして活躍
他のユーザーのタスクをレビューして報酬を獲得。空き時間を設定して、自分のペースで参加できます。

━━━━━━━━━━━━━━━━
【こんな方におすすめ】
━━━━━━━━━━━━━━━━

・決めたことを締め切りまでに確実にやり切りたい方
・習慣化したいことがあるけど、一人では続かない方
・勉強や運動、創作活動の成果を誰かに見てもらいたい方
・他のユーザーのタスクを見てモチベーションや刺激を得たい方
・空き時間を活用して、人の頑張りを応援したい方

━━━━━━━━━━━━━━━━
【料金】
━━━━━━━━━━━━━━━━

アプリのダウンロードは無料です。タスク作成にはポイントが必要で、月額サブスクリプションでポイントを取得できます。レフリーとしての参加は無料ですが、本人確認および銀行口座の登録が必要です。